# cms-web-application
Content Management System

Минимальный стек разработки – язык программирования Java, база данных PostgreSQL.
Использование библиотек и фреймворков - на усмотрение исполнителя.

Необходимо реализовать примитивную CMS – Content Management System в виде web-приложения. 
Пользователи могут добавлять-просматривать-редактировать-удалять (CRUD) страницы приложения.

Атрибуты страницы:
- title – строка для отображения в /html/head/title.
- description – строка для отображения в /html/head/meta{name='description'} 
- slug – строка, служащая URL идентификатором страницы. 
То есть, вместо URL вида “http://127.0.0.1:3000/1” будет использоваться URL вида “http://127.0.0.1:3000/{slug}”
- menu_label – строка для отображения ссылки на данную страницу в главном меню приложения 
- h1 – строка для отображения в /html/body/h1 
- content – HTML код, собственно содержание страницы. Редактирование данного поля произвонится в формате HTML. 
- published_at – дата и время для публикации данной страницы. 
- priority – число, характеризующее “важность” данной страницы.

Нет необходимости реализовывать роли пользователей, процедуру аутентификации и т.п - весь функционал приложения свободно доступен.

Страницы WEB представления:
Menu:
- Список ссылок на опубликованные страницы приложения, отсортированные по полю priority. 
- Кнопка показывающая/прячущая ссылки в меню на неопубликованные страницы. 
Статья считается опубликованной, если её поле published_at меньше или равны текущей дате. По умолчанию в меню отображаются только опубликованные статьи. Нажатие на кнопку показывает/скрывает неопубликованные (у которых published_at больше текущей даты).. 
- Кнопка добавления новой страницы.
Content:
- отображение текущей страницы 
- кнопка редактирования  текущей страницы 
- кнопка удаления текущей страницы
